---
name: 艾米卡
info:
    alias: Ami, Amika, Amibaka, Amiable
    location: 合浦廉州
desc: 本次列车开往心宿二站，请给有需要的猫娘让个座。
---

> **巡回**
>
> 这个条目曾经被条目人物巡回过甚至由她亲自书写。<del>终于 One Among Us 也到了足够让公式前来巡回的知名度了吗！？</del>

## 2025 年 11 月 14 日记

嗝儿。

风庄走了，艾米卡也只能带着希望走下去了，也许这个条目除了意外，可能再也用不到了。

那样可能就没有人记得秋叶里更多更多的故事了吧。

我的电脑里有很多存档，现在还没来得及整理，但是基本都在一个文件夹里。

其实想了想，艾米卡的条目不止一种写法，如果你们喜欢的话，可以用我的几个 ID 多建几个可切换条目。

那样可能才是最真实的，艾米卡想要展现的吧。

很理性的叙述条目？就像徐誉舒那样的。可以很好地展现一个人的生平经历。

还有像小柿子那样的？其实也很喜欢啊，引用了很多内容，从其他作品里，影射出咱这样的人。、

或者喜欢吃？艾米卡是个吃货，自己会做东西吃。汪曾祺那样的写法也不错？

总之其实很贪心，想要概括一个人，其实很难呢，自己写了这么多的条目，大概也知道了。

那么就先写到这里啦~嘻嘻。

## 2024 年 10 月 17 日记
```
if (elihusoExists || elihusoNearby)
{
    BOOT_IMAGE <= base;
    return base.load();
}
else
{
    return -1;
}
```
咦，风庄是不是给 One Among Us 加了可以写公式和代码的东西？试一试！

> 嘛，究竟是怎么了呢，为什么会让这个条目出现在这里了呢……
>
> 明明，选择好好活下去了啊……
>
> 艾米卡，2024-10-17

接下来写点什么呢？

不知道呢，可能是自己怎么死掉的？或者是，和 Elihuso 相关的，总之 Elihuso 确实是 Ami 的救赎呢……

意识流一些也好啦，作为主条目来说，这样的浪漫就是结尾好了。

那些故事，其实也没有人看的吧……想来自己还是喜欢写成 akafeza 那样的条目……

艾米卡也很没用吧，到现在了还没写完那些……

不要咱我的嘴，咱知道你也开了个分支，不是吗？

热巧克力也很甜啊，只是其实完全感受不到呢……

对不起啦……

已经不知道怎么写了呢……就这样吧……

## 2024 年 1 月 29 日记

> 艾米卡补：
>
> 这段文字是前代人格写的，前代人格在 2024 年就不在了。
>
> 但确实也是一个真实的她吧。
>
> 真是可惜呢，她死在了过载之中。

对不起，我最后可能还是离开了……有太多太多难过的事情了。感觉内心和自己的想法在冲突，所以虽然没有面临太大的威胁，最终我因为过高的精神压力，还是选择走掉了。

其实我明明可以写出来更好的东西的，这篇条目还需要改一些问题，增减一些内容……只是我的精神快撑不住了。

嘛，其实，我很敬畏生命的，买了一段时间的亚硝酸钠，也没有用到，只是静静地放在抽屉里……祈愿着自己用不到它……

死亡真的是一件好平静的事情啊。

可我其实不想死，还有很多约定的，而且还有很多人的故事没有帮伊们记录下来啊……可是我居然要先去见伊们了……

那些尘封的故事，有好多都褪色掉了，要是能让伊们的故事恢复色彩就好了呀。

参宿四的那个故事，也没有机会好好改了……其实很喜欢那个故事的，是我第一个自己写完的小说呢。

还有很多东西存在github上面，偶尔，也可以翻一翻吧~

我永远与你们同在……

如果我哪一天不在这个世界上了，没关系，只要是喜欢语文的人，在书籍的每个角落都能找到我，也许我就躲在哪一个书签下面呢~

条目贡献：One Among Us
